### 讲真相中疑难问题的简答

大陆大法弟子 重生

【正见网2021年08月13日】

前几天看了明慧网发表的文章《小组学法应注意交流救人的事情》后，我感到里面涉及的一些问题，的确是大陆若干同修经常遇到的问题，也确实有不少同修解答不了民众提的问题，感到很遗憾。所以为了能更好的讲好真相，为了能多救人、快救人，我建议当地讲真相经验丰富的同修解答有关问题，也为了当地，也为了整体，我把同修们的解答，稍作汇总，希望能有更多同修交流。

因层次所限，对有些问题的解答不够完善和贴切，望同修补充并纠正。

1、你们看××党不好，你们看外国好，你们怎么不去外国？

我会说：不是我们看××党不好，而是××党它本身不好。好不好不是谁说不好就不好的，事实明摆着呢。你看中国历次运动中，共产党做的事，你就会知道它好不好了。（然后根据世人的年龄，再讲他年龄能知道的运动中中共干的坏事。）我们很热爱我们的祖国，是中共体制不好，是中共祸害中华民族，导致在许多方面同西方国家拉开了差距。中共不等于中国，我们国家有五千年的历史，中共窃取政权才70年。我们是炎黄子孙，中共是西来幽灵，它的老祖宗是撒旦教徒马克思。没有中共之前，我们祖国在世界上一直是很伟大而辉煌的。我们告诉你真相，就是让你分清善恶，支持正义，抛弃中共，让我们共同努力建设我们美好的家园。

2、××党给我钱，我就信××党的。

我会说：您可真的让党糊弄了，××党哪来的钱啊？它一不种地，二不生产，它从哪里来钱？它是靠收取党费和靠我们纳税人供给他生存的。你的钱是你的劳动所得。你的退休金是你一生劳动应得的福利。对于农民来说，种地本来也是工作，也应该有退休金。以前一点没有，现在在国际压力下，每人每月发一、二百块钱。能干什么呢？看病看不起，旅游游不起，好东西不舍得买等。如果对方是权贵阶层，还可以加上：您是因福份而得，是祖上积德、您积德，得来的福份。党怎么不给街上要饭的钱？若这个党不贪，您的钱还要多。（再看其年龄）根据年龄给对方讲中共历次运动迫害了中国很多好人，法轮功同样被中共迫害了二十多年了。告诉对方中共是杀人的魔王，您可不能信它啊！它也会害您的。根据情况给对方讲三退的好处，劝其三退。

3、你们是反党，你们吃××党的、喝××党，还说××党不好。

我会说：我们是有信仰的人，我们不会反对谁，我们吃的、喝的也不是××党给的，是我们自己劳动得来的。是××党迫害法轮功，我们被迫害，只是告诉你们真相而已。我问你：你说××党好吗？历次运动它杀害了我们多少同胞，每次运动都是打击善良的。如：文革、“六四”、迫害法轮功等等。你说它好在哪里？我们让您三退，是符合天意，是天要灭中共，不是我们法轮功要如何。（再给对方讲贵州藏字石真相）一般世人能接受真相。

4、你是炼法轮功的，你再说，我打电话举报了。

我会说：看你是个善良的人，你可不能打这电话，那样会对您不好。您想一想，就好像您现在被蒙着眼睛，不知道外边有危险，我告诉您向前走多远就会遇到悬崖危险，您说对您有没有好处？现在就是这样，我们知道不远的将来人间会有大灾难，比如瘟疫、地震等等天灾。我告诉您的就是让您怎么躲过灾难的，您举报我，是不是做的过了，我想您不会做这样事的是吧？或者说，让你三退，不是让你为法轮功退，是让你为你自己保平安而三退。中共做了那么多坏事，气数已到，这是善恶有报的天理展现。大灾难对着中共来的时候，你坚持做它的一员，它的罪恶你也有份，你也受牵连。是神佛的慈悲，是你有福份，你才能听到这个福音。什么都不图，就希望你在大灾难到来时你好保平安。（此问题：关键别触动世人的负面思维。看对方的接受能力，再沟通交流，实在不好救的，也别强求，还有下一次，别的同修会再救他的，这次救不了，可能你不是最后挖出水的那一锨土的人。）

5、我们那里谁谁有病不吃药、不去医院，耽误治疗，死了。

我会说：您只是听人家说的，是吧！您说上医院的就不死了吗？医院里天天死人，医生自己还得病，还死人呢，是吧？学法轮功的也不是学了就不死了。如果学不好，不按照真、善、忍做人，照样会得病的，上不上医院都可能会死人的。我们的师父从来没说学法轮功不让上医院、不让吃药的。不过事实是，修大法不仅提升思想境界，而且祛病健身效果确实明显。大法洪传一百多个国家和地区，上亿人受益。

6、你们有外国势力，一天给多少钱？

我会说：我们没有外国势力，也没有谁给我们多少钱。恰恰相反，我们都是拿我们自己的收入，做资料、护身符给你们，让你们看后明真相，能够在大难中得以平安的，使你们能够受益的。

7、你给钱，我就退。
我会说：如果我给您钱，您能三退好使的话，我可以给您钱，让您三退得到平安，可那样您就是三退也不会平安的。三退是自愿的才算数，心诚才灵，才会保平安的。就像您到庙里拜神拜佛，您心里信神信佛才会得到神佛的保佑，这是同一个道理。天灭中共，三退保平安。然后给他讲一讲贵州藏字石真相。

8、关于师父为什么到国外去了。

我会说：大法师父是传佛法的，佛法不只传给中国人，要让全世界的好人都能得到这高德大法。大法师父不是象有些人说的那样，因为害怕跑美国了。大法师父是在迫害前好几年就在世界各地开始传大法了，一九九五年受邀在法国、瑞典传法，在世界很多国家如：法国、美国、新加坡、欧洲、瑞士、澳大利亚、加拿大等国家都传过法。因为师父慈悲，让全世界的好人都能够得到这高德大法。所以师父是到国外传法去了。

9、你们受迫害，你们师父也不管，你们还信。

我会说：你怎么知道大法师父不管我们。大法师父时时处处都在保护着我们，如果我们没有师父慈悲保护，面对中共二十多年的打压，我们就走不到今天。你看，我今天能站在你面前，中共二十年的打压没有打垮我们，这不足够证实这一点吗？我是坚信大法，坚信师父的。

10、我是信耶稣的，不退，我们不搞政治。

我会说：你信耶稣很好。耶稣也是一个很好的神。你得承认信耶稣就是信神，中共是无神论，你不能既信耶稣又信中共。你相信你的主，你就应该把党、团、队退了，那样您才是一个真正信耶稣的人。你不三退，你就不是耶稣的一个忠实信徒。三退决不是象你说的那样搞什么政治，是让人能够脱离共产邪教、走正道的，是在真正的救人。让你三退是让您分清善恶，站在善的一面，选择正义，保平安，不是让你搞政治。（这样讲，一般的宗教人士都会退的。）

11、××党垮不了，你们成不了气候。

我会说：××党垮不垮与我们没关系的。多行不义必自毙，这是善恶有报的天理展现，历朝历代不行了腐朽了，都得结束，历史的规律谁都不能抗拒。中共作恶多端，尤其迫害佛法，罪大如天，加速灭亡，这是它的劫数。法轮功不想成什么人的气候，只想好好做人，好好修炼。只想在大灾难到来之前，告诉有缘人躲避灾难的秘方。要说气候呢，法轮功在全世界已经洪传一百多个国家和地区了，上亿人在修炼，法轮功的主要著作《转法轮》有四十种语言版本。

12、看现在日子多好，××党领导的多好，比以前强多了。

我会说：中共的贪腐、暴政，不可能让人民过上更好的日子。中国的经济发展是中国人辛勤劳动的结果，是中国人都想过好日子的愿望推动了经济的发展。可是如果没有共产党那些大贪官，是不是我们的日子过得还会更好呢？你说××党领导的好，五八年大跃進时期，饿死多少人，十年文化大革命动荡时期，人民吃不饱穿不暖，坚持斗争哲学，让全国人民都生活在饥饿与恐惧中。日子过好了，不是共产党领导的如何，你看台湾没有共产党的领导，人家的日子过得比我们大陆可要好多少倍呢。

13、你们被洗脑了，你们何苦受那个约束，弄不好还被抓。

我会说：不是我们被洗脑了，我们面对今天被抓的危险，我们全部是为了你们的安全，我们才这样行大善之事。我们都在大法中受益过，我们知道“一日为师，终身为父”的道理。所以，我们会听大法师父的话，将大法真相传递给你们的。大法师父让我们按真、善、忍做好人，做更好的人，让我们打不还手，骂不还口，这多好，这种约束不好吗？遇到矛盾你争我斗，你死我伤，这样好吗？

14、我谁也不信，我就信我自己。

我会说：你有自信是件好事，但是在这个世界上你光靠自信还不行，还得有悟性。现在世界处于灾难中，一旦大灾难到来，不管你怎么自信，不管你有多大的权力，不管你有多大的财富，如果没有上天对你眷顾，你就躲不过去。今天我告诉你的就是当大灾难到来时你怎么躲避的秘方。（对一般人来说，讲到这里他就听了。）或者说：你谁也不信，那你连你自己也不会信的。你既然信你自己，那么你想一想：你想不想一生平安？你想不想过上幸福美满的生活？你想不想让你的子孙兴旺发达？你想不想让你的家人都能平平安安？肯定想是吧？那你就应该有你自己的一个信仰，是吧？如果我告诉你：你今天诚念：“真善忍好，法轮大法好”会得福报。你退出中共的一切组织会得平安。你真信了，你就会受益。我既没让你回报我什么，你又没失去什么，何乐而不为呢？你说是吧？信不信由你。

15、美国疫情那么重，看我们国家，中共控制的多好。

我会说：疫情重不重，真实情况咱们也说不好，究竟中国武汉死了多少人，只有中共知道，是不？当年萨斯不也是在中共哪里出现萨斯，那里的官员就会就地免职而消失的无踪无影了吗？真实情况只有当年小汤山医院的医护人员才会知道，是不？中国能有今天，不是控制如何如何，你看今天在中国大陆，还有那么多学法轮功的，那么多好人，法轮功真相资料遍布全国各地，若干人明白了真相，做了“三退”，若干人知道了救命的九字真言“法轮大法好，真善忍好”，状况一定好，瘟疫也是长眼睛的。再者，中国之所以现在状况比较好，是上天给中国人得救的机会。所以大法弟子不辞辛苦、冒着风险告诉世人真相，让好人得救保平安。希望你也能做个好人，就不会感染瘟疫的，就能逃过大劫难的。而那些不明真相的人，当大灾难到来时就危险了。

16、××党不让炼就不炼了，你们对着干，人家能不打你们？你们永远也打不过××党，胳膊拗不过大腿。

我会说：××党说什么就什么吗？你相信它说的话吗？我们没有跟谁对着干，只是坚持自己的信仰，你看当年江泽民不是叫嚣“三个月消灭法轮功”吗？现在中共打压了二十多年了，法轮功不在了吗？我们修炼人不去跟谁打，也不会跟谁去对着干，也不去拗谁的大腿。但是，我们是坚持信仰心不动的修炼人。

17、你们自私，只考虑自己信仰，不考虑家里人的感受，他们整天为你们担惊受怕的。

我会说：我们能不想有一个平平安安的修炼环境吗？可是共产党给我们吗？迫害前中国有一亿人学炼法轮功，因为学大法、按照真、善、忍对待家人，使多少濒临破碎的家庭转为和睦。可是共产党不光迫害我们修炼人，还株连九族，迫害修炼人的家人。我们的家人整天为我们担惊受怕的，不是中共害的吗？如果共产党不迫害法轮功，能这样吗？不是我们做好人自私，这些都是共产党搞迫害才出现的后果。上天会有一天为大法彰显公道的。

18、你别跟我提法轮功，看俺村那个人被抓去，像关在猪圈里一样，还有谁谁被迫害死了。

我会说：跟你说，就是让你知道真相的。我们冒着这样大的危险告诉你大法的真相，就是让你能在今后大难中逃过劫难。难道我们不知道过清闲日子舒服吗？可大法师父慈悲众生，让我们告诉你们真相，不贪你一分钱，就是为了让你们能躲过大劫之年啊！迫害佛法，罪大如天啊。大灾难对着中共来时，您明真相才好保平安啊！

19、你们法轮功好，还用偷着学？还用偷偷发给人资料？还用小声跟人讲三退？

我会说：你看一样的法轮大法，迫害前我们不是公开在大街上炼功吗？可是现在共产党给我们这个环境吗？发资料是为了让你们能明真相得到大法的保护，如果公安不管，我们也不用偷偷发了，是吧？我们用自己的钱做资料发给你们，你们得到益处，我们在冒着被抓的压力做大善之事，共产党不让做，你说，我们这不是被共产党逼到这份上的吗？是吧！

20、你们法轮功丢下厂子不干了，荒地不管了，丢下孩子也不要了，也不管父母了。

我会说：我们学法轮功的，都是些好人。不是共产党的迫害，我们能丢下厂子不干了，地荒了不管了，丢下孩子不要了，也不管父母了。能吗？不能！再说也不是象你说的那样，只是人们传来传去相互传的，也不一定是真实的，是吧！这一切都是共产党迫害造成的后果。我们炼功人，在哪里都是个好人，师父一直要求我们做个好人。

21、你们说的太玄乎，念念九字真言就管用？

我会说：不玄的。不妨你念念看。因为你只要真心相信大法好，真心念九字真言大法就会给你福报的。这可是佛法。要是不好使，为什么打压二十多年，大法还洪传全世界一百多个国家呢？心诚佛就会保护你。只要你相信，一定管用的。（可以讲几个念九字真言得福报的小故事）

22、有个人修大法，她家人差点怎么……

我会说：世上的人和事千奇百怪，每天都会遇到不顺心的事，也可能遇到危险之事，这与家里有修大法的有什么关系吗？“一人炼功全家受益”在修炼人家里比比皆是，但不是家里有了修炼的人，家里所有的人都不会出危险之事了，是吧！也不是人修炼了就不会死了，是吧！修不好也会死的，是不是这个道理啊？

人各有命，修大法的有师父管着，不修大法的该发生什么事就会发生的。对于修大法的人，也不是学大法了就上保险了，就不死人了，不是这样的。你看不学大法的人，这样的家庭不是很多吗？或者会比学大法的高出很多倍来，是不是啊？所以，学大法的人还是和不学大法的人有很大区别的。

23、为什么三退保平安？为什么念“法轮大法好，真善忍好”保平安？

我会说：因为天灭中共，你只要入过它的组织，在你的额头上就会打上一个兽印。天灭中共时你就会随它一起毁掉。就像当年埃及暴君迫害基督教徒，基督教徒只要门槛上抹上羊血的，都逃过一劫。你退出中共的邪恶组织，当有一天天灭中共时，你额头上没有了那个印记，你也就不在毁灭之中了，是不是啊？所以为了保住自己的命，必须三退。诚念九字真言，其实就是你真心相信神了，破除了无神论邪说了，神就会保佑你。动真念念九字真言，会使身体充满正能量，神就会显灵保护你的。如《黄帝内经》中讲：“正气存内，邪不可干”，你不就能保平安了吗？

原文 http://www.zhengjian.org/node/269511

### 讲真相中疑难问题的简答（续）

中国大陆 重生

【正见网2021年09月24日】

接《讲真相中疑难问题的简答》23。

因层次所限，对有些问题的解答不够完善和贴切，或者不符合法的地方，望同修补充并纠正。

24、法轮功有什么好处？使你们这么痴迷？

我会说：法轮功是高德大法，是教人向善做好人的；学大法后能使坏人变好人，能使有病的人变成健康的人；学法轮功能使家庭和睦，邻里关系平和相处；学大法的人走到哪里都是好人，在单位里是干工作最多，要报酬最少的人；在社会上走到哪里，都会受到人们好评的人。如果这个社会都学法轮功，道德就会回升，社会就会和谐，人与人的关系就不会争争斗斗的，就不会做出那些损人利己的坏事，大家都会按着真善忍的法理做人，都会做一个好人，法轮功的好处说都说不完。所以只要修炼了法轮大法的人，不管遇到什么磨难，都不会再放弃修炼，因为大法在他们的心里已经扎下了根。

25、你们学法轮功的怎么还得病呢？

我会说：如果学法轮功都不得病了，全世界的人都会来学法轮功是不是啊？因为法轮功是让人道德回升，让人修炼做好人的，不是只是祛病健身的。再说，你只看到个别人学法轮功后还会得病，你不知道的是：有多少得了大病和不可医治的病濒临死亡的，是经过学法轮功后好了的。是吧？九九年前，在中国当时学法轮功的人超过一亿人，当时对学法轮功的进行了一次社会调查，结果学法轮功的身体健康达到百分之九十以上，特别是癌症、遗传病、医院判死刑的学了后都好了。后来中共迫害法轮功，使学大法的人没有了学法炼功的环境，有一些学法轮功的已经不学了或者其他什么原因得了病了也确实存在的，但真正学法轮功的还都是很健康的。你看我学大法二十多年了，从来没吃过药打过针，我的身体一直健健康康的。

26、你们讲的那些预言都是胡说八道，有哪些是真的？

我会说：我们告诉你的都是真相，如果现在没有大法在世上洪传，九九年的大劫难人类是走不过去的；是因为大法的洪传，才给人类留下了继续生存的机会；不管刘伯温碑记上讲的（可给其一份刘伯温碑记），还是梅花诗中讲的，人类现在是有大难啊！你再看现在天灾人祸连连不断，这都是在警惕人们要行善保命啊！特别这两年中，大瘟疫四起，这不都是真的危险到了眼前了吗？难道这也是假的吗？告诉你真相，是让你保命的，你可千万别危险到眼前了，还不相信啊！天灭中共这是迟早的问题。让你三退，诚念“九字”真言能保命这都是真的啊！

27、你们学法轮功这么好，怎么还会闹离婚呢？

我会说：你看现在的中国那些年轻人，闹离婚的有多少啊！我看到一个对中国一年中结婚和离婚的统计数字，当年的离婚率高达百分之五十以上（当然不是只指当年结婚的）就是一年假设有一百对结婚的，可在这一年中却有五十对离婚的（一定会有过去结婚的人）。可是在当今离婚率这么高的情况下，我们学大法的才有几例呢？再说就是离婚也大都是中共迫害才造成的，中共迫害好人，把好人抓進监狱中，不让学法轮功的家庭安宁，如果家人不学法轮功，当然会害怕中共，所以会导致家庭破裂，有时中共还强迫家人与学法轮功的妻子或丈夫离婚，中共什么卑劣的手法都会使用的。没有中共对法轮功的迫害，就不会造成现在这么多家破人亡的悲剧。

28、你们学法轮功的不是讲忍吗？为什么还和政府对着干？还上天安门闹事呢？你们忍一下还可以在家里偷着炼，为什么不能忍呢？

 对此我会说：我们学法轮功的人是讲真善忍的。我们师父就让我们做到：“打不还手，骂不还口”的。可是我们并没有跟政府对着干，是江泽民打压法轮功，不让我们学法炼功，我们找政府是讲句公道话的，我们只想能有个好的炼功环境，并没有想跟谁过不去。我们上天安门不是去闹事，是为了证实大法，为师父讲句公道话。你们说我们偷偷的在家炼，没人管。九九年前，我们每个学法轮功的都按照师父要求的做个好人，都能安分守己学法炼功，可江泽民不是还是发动了这场迫害吗？江泽民是因为学法轮功的人数超过了中共邪党党员的人数了，他害怕，才对我们进行迫害的。不是我们忍不忍的问题，而是中共害怕法轮功，因为中共根子上是恶的，从它起家就是邪恶的，它怕的就是正义善良，所以它会对法轮功进行打压。我们学大法的人都是很善良的，都是具备大忍之心的好人。

29、你们学法轮功说念“九字”真言能保平安，那你们为什么还会死了呢？你们为什么不念“九字”真言保命呢？

我会说：我们学法轮功的是修炼人，修炼人就有修炼的人的标准要求，不能像常人一样，只靠念一念“九字”真言就能保命的。我们的使命是救度众生，让众生明白真相念“九字”真言得福报，所以我们修炼人和你们不一样，我们的师父慈悲一切众生，会给一切众生得救的机会，对于不修炼的常人，只要相信大法好，退出中共的邪恶组织，真心念“九字”真言就能保命。对于我们修炼人来说，要求标准就要高了，我们得履行自己史前誓约，修好自己做好救度众生的事，才能最后得到圆满的结果，修不好自己，也会有危险的。

30、你们说某某党不好，可某某党每月给我们钱，你们法轮功给什么？你们给我钱，我也听你们的。

我会说：不是我们法轮功说某某党不好，而是某某党从开始起家，就是流氓起家，靠打、砸、抢过日子，某某党自己不工作，没有收入，靠什么发给你钱呢？那些钱都是我们自己挣得，年轻时我们工作被他们扣下的，到老了才发给我们养老金的，做农民年年给他们交公粮，现在到年老才每月发你一百块钱，你看现在农民不交公粮了，不也得每年交钱给他们，等六十岁后才再发给你吗？再说，如果你身体不好，给你拿点钱还不够治一次感冒用的，我不给你钱，但我告诉你能使你身体健康的秘方，你只要退出中共的邪恶组织，然后诚心默念：“真善忍好，法轮大法好”你就会达到身体将康，在大瘟疫面前，你就会保命的。你说我给你的东西不比钱要好得多吗？真心希望你能健康平安幸福。

（续）

原文 http://www.zhengjian.org/node/270424

### 最不可思议的童谣：红伞伞 白杆杆

良知

【正见网2021年09月01日】

红伞伞、白杆杆，吃完一起躺板板。
躺板板、睡棺棺，然后一起埋山山。
埋山山、哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。
吃饭饭、有伞伞，大家一起躺板板。
躺板板、没人管，全村一起风干干。
风干干、长伞伞，来年山上长伞伞

说这首童谣是最不可思议的原因是因为，这是一首预言人类大灾难和中共是灾难之源的预言。却也是云南宣传委组织宣传的，最近看到有警察竟自己上镜，排演了这幅人间惨剧。

开句“红伞伞、白杆杆”，我们都知道是指的红蘑菇。而红蘑菇的谐音即是“红魔”。因为中共的背后是一条红色的赤龙，所有一般我们用“红魔”来指中共。“白杆杆”是指的中共在中国实行的白色恐怖统治。

最近大家也发现了，共产主义思想已经成了全世界的主流。二战后西方世界将共产主义视为洪水猛兽，形成了二战后的冷战阵营。今天则不同了，全世界的权利几乎都被共产主义所控制。也就是这时，从中国传出的病毒也在全世界蔓延。

任何事情都是相辅相成的，先是以中共为首的社会主义在全世界蔓延，才有了中共病毒在全世界的蔓延。先思想后物质，先主义后病毒。中共病毒的蔓延是在全世界共产主义思想兴盛后的必然。

真正的思想病毒是全世界的社会主义，人们信共产主义而不信神，必然会被神淘汰的。

信共产主义的结局就是走向灭亡。在大纪元发表的《共产主义的终极目的》一书中明确指出：“共产主义的终极目的不是建立地上“天国”，而是毁灭全人类。”与这首童谣中提到的“吃饭饭、有伞伞，大家一起躺板板”惊人的相似。

人是不理智的，还把这首童谣当作好玩，却不知是在预言人类的一场大劫难。共产主义有毒，就是这个毒蘑菇（红魔）。它却在全世界蔓延，与之一起蔓延的就是中共病毒。哪个国家与中共走的近，瘟疫就严重，都是相辅相成互相依存的。

人类要想避开这次大灾难，避开全世界盛行的瘟疫，首先就要避开红魔（中共），不为其站台。能够三退（退党、退队、退团），就是从胃中吐出已经吃了的毒蘑菇。童谣都说的这么明显了，还是中共自己的宣传部门做的，这大概也是我们常说的“佛法无边”的一种体现吧。

 原文 http://www.zhengjian.org/node/270095

### 大陆官员遗孀泪谢：早遇到你们就好了

【明慧网二零二一年九月二日】（明慧记者章韵报道）“劳烦您帮他（去世的丈夫）退了吧，希望他也有个好去处。”“早点遇到你们就好了！”这是大陆某市一位财政局官员的遗孀哽咽着感谢海外一位法轮功学员吴女士。
在中共病毒（武汉肺炎）疫情和变异毒株不断蔓延、加上大陆各种天灾人祸不断发生的当今，越来越多海外法轮功学员打电话给大陆民众讲真相劝三退。

二零二一年夏季，海外打真相电话的学员们表示，很多接到电话的人明白了法轮功学员的善心和用意，不少人三退后都表示感激。除了上面这位官员的遗孀，还有人三退后说也许梦中都会笑醒；有的人接第一通电话时不信，看到河南的水灾后再接第二通电话就毫不犹豫三退了；有的感谢让自己找到了以后做人的目标。

#### 某市官员遗孀：我代他的在天之灵谢谢你

大陆某市一位财政局官员的太太接到法轮功学员吴女士的电话，认真听完半小时的真相后，她说：“帮我退了吧，我明白你说的了。谢谢！”学员就跟她说：“你退了就平安了，你可以把我跟你说的告诉你先生吗？让他也退了？”

这时她突然就哭起来了：“我的先生是财政局的，是个党员，也很有才华，职位也不低。他几年前走了，他还年轻就走了。早点遇到你们就好了。”

吴女士就安慰她说：“今天我们有缘联系上，你退了有了美好的未来，相信你先生也会高兴的，你们也是有缘份的，所以你帮他做了三退也是有效的，他肯定会感谢你的。”

她说：“好吧，那劳烦您也帮他退了吧，谢谢你们，希望他也有个好去处。非常感谢你的这一趟电话。我代他的在天之灵谢谢你。”

#### 乡村大姐：今晚做梦都会笑醒

学员吴女士给中国北方乡村的一位大姐打电话，对方很激动，她说：“我是个农民，你们城里人还这么看得起我，跟我通话太高兴了。还给我讲了这么多，你肯定人很漂亮，因为你说的话很好听。”

她认真听完真相，很爽快的做了三退，然后哽咽着说：“你让我知道了这么多我不知道的事情，真谢你啊！今天晚上做梦都会乐醒啊。太谢谢你了。法轮大法好！”

#### 年轻人三退后发感谢留言

一位东北的年轻小伙子，他静静的听完吴女士讲大法洪传世界的盛况，中共残酷迫害法轮功的真相，明白后做了三退。

不久后，他发了一段录音留言给吴女士表示感谢，还连续发了三遍，他在录音中说：因为你背后默默的付出和努力，您是最优秀的人。

吴女士说：“其实他在鼓励我们，特别是发了三遍让我听，我觉的很受鼓舞。”

#### 基督徒帮助儿子三退

学员刘女士遇到一位自称是基督徒的先生，他说之前已经有人打电话来帮他办理三退了。他还说：“我从小就教育孩子两件事情不能做：一是不要吸毒，二是不要入党。”

他还说：“家里人文革中受过迫害，知道共产党有多坏。所以我同情法轮功学员被迫害，感同身受。”

学员刘女士说：“看来你知道共产党跟毒品一样坏，其实共产党比毒品还坏，他们活摘法轮功学员器官，制造了这个星球上从未有过的邪恶，令人神共愤，所以老天要灭它，入过它的党团队的人都会受牵连，法轮功学员帮助中国人三退，就是让中国人免于受牵连，就是在救人哪。”

他回答说：“是的。”

通话过程中，刘女士还了解到他的儿子入过少先队，于是就约了第二天再打电话希望帮助他的儿子也办理三退。第二天电话接通后，这位先生说20岁的儿子就在身边，同意用刘女士建议的名字“天福”（天赐洪福）退队。

刘女士讲了九字真言还有大法真相，两人都说听明白了，都跟着念“法轮大法好，真善忍好”。

#### 黑龙江年轻人：谢谢让我找到了目标

学员宋女士在通话中给一位黑龙江的青年小伙子讲了近一小时的真相，解答了他的很多问题，他不但三退了，还用短信回了一段话。

他说：“姐，我要谢谢你，我以前一直以为我只要好好的把我的生活过好就可以了，其实不是这样的。我曾经对自己说过一句话：人嘛，总要做点有意义的事情才不白来这世间走一趟。我虽然每天都会去看政治新闻什么的，但是没有真正关心过中国人民的那份被蒙在鼓里的感觉，是大姐你先拯救了我，让我明白了，是你让我了解到中国现在到底是什么情况。我要让更多人知道，让更多人明白这个戴着虚伪面具下的面孔（指中共）。您让我找到目标，我知道我以后该怎么做了。谢谢姐您！”

宋女士回复说：“你的话让我特别的感动，你真的发自内心的明白了，姐特别特别的为你高兴。”

#### 河南水灾让河南青年相信了法轮功学员的话

今年的七月四日，法轮功学员甘女士给一位河南的青年小伙子讲了超过半小时的真相，包括“天安门自焚”伪案，以及三退的意义，他一声不吭的听完，最后犹豫着说：“算了吧，先不退了，以后再说。”

不久之后的七月十七日开始，连续三天，河南省遭遇暴雨袭击加上人为无预警泄洪，郑州及多个主要城市，都发生罕见大洪水，很多人在洪灾中遇难。七月二十五日，甘女士又想起了河南那位还没做三退的年轻人，就又拨通了他的电话，他一接到电话就说：“知道知道，我听出来了。我都知道了，也明白了，我相信你所说的了。我退！”

然后甘女士问他，你记住九字真言了吗？他说：“记住了，记住了，是‘法轮大法好！真善忍好！’谢谢，谢谢！”

原視頻 http://www.minghui.org/mh/articles/2021/9/2/大陆官员遗孀泪谢-早遇到你们就好了-430350.html

## [返回主頁](https://git.io/Js3EY)
